1.Jelaskan apa yang dimaksud dengan dokumen root?

jw-> direktori utama yang di gunakan untuk menyimpan file situs web 
yang bisa di akses orang banyak atau publik.

2.Pada apache web server,apakah dokumen root harus terletak dalam 
direktori C:\xampp\htdocs? jelaskan!

jw->iya karena file akan dikelola dan dipisahkan di berbagai bagian situs.

3.Jelaskan apa yang dimaksud dengan perintah git : init,clone,root,add,
commit,push dan chekout?

jw->git : init = untuk membuat repositori baru
 clone = perintah yang digunakan untuk nyalin atau mendapatkan salinan repositorijarak jauh,
 add = untuk menambahkan perubahan  file 
 commit = untuk menyimpan perubahan
 push = untuk mengirim commit dari repositori yang lokal ke yang jarak jauh
 chekout =  untuk berpindah antar branch atau mengembalikan file

 4.Jelaskan perbedaan antara git hub dan gitlab?

 jw->gihhub = fokus pada kolaborasi atau unggul dalam kolaborasi dan komunitas dan lebih popular buat individu atau kolaborasi
     gitlab = lebih unggul dalam pengembangan perangkat lunak dan lebih popular untuk tim dan organisasi

 5.Apa bedanya variable user dengan variable system?

 jw-> varable user = Diartikan oleh pengguna dan berlaku hanya untuk akun pengguna dan digunakan menyesuaikan lingkunan pengguna atau user
       variable system = oleh system operasi,digunakam untuk mengontrol perilaku sytem operasi  dan berlaku untuk semua pengguna

 6.Apa pesamaan variable system dengan variable constant?

 jw-> punya nilai yang tetap,digunakan untuk menjaga nilai nilai penting dan informasi konfigurasi      